- 00:00
- sensei昨晚做了个梦，梦到自己躺在阿拜多斯沙漠里的一个沙丘上看风景
- 皎洁的月光与天空中的光环交织缠绕，朦胧的构成这无夜空色彩纷呈的深蓝
- 绵延的沙丘似静止的海，同星光璀璨的银河一同延伸，直至远方那条泾渭分明的天际线
- 他本想坐起来欣赏这如梦似幻的美景，但奈何身体硬的根条咸鱼一样，动都动不了
- 正当他尝试努力的翻个身时，他好像听见了什么细弱蚊蝇的声响
- 那是个女声，但很微弱，弱到他根本听不清
- 沃趣，闹鬼了，指定是最近癞发多了被女鬼找上门了
- sensei内心大乱，生怕这女鬼突然现身，说着诸如“还我清白”之类的话扑将过来
- 青天大老爷呀，我sensei这么纯良的人，最多就舔过巧克力溜过狗，哪做过伤天害理的事啊
- 我虽然天天发癫但又没真下过手，这找一个和我毛关系没有的女鬼来制裁我那真是大可不必
- 但很快，他意识到这是在做梦，便又收起胆怯，仔细去听这不知所谓的生硬在说什么
- 我是个▇▇格的▇▇，对▇起
- ▇果还▇▇▇的话，我一定▇▇▇▇▇▇▇
< 然后我就醒了，感觉这女鬼不像是冲我来的
< 咱也不知道为啥，后面一整夜都没睡好
> 星野: 又熬夜批文件了吧？天天熬夜身体肯定会吃不消的
- 做这个梦可能也是身体的一种警告吧
< 可能吧
< 也不知道这女鬼漂不漂亮，怪可惜的嘿( ͡° ͜ʖ ͡°)
> 星野: sensei你呀......
- 落日的余晖照在身上，也许是昨晚睡得不好，sensei打了个长长的哈欠，眼皮有点发沉
- 要不是手里还拎着采购的东西，他现在只想找个背阴的地方坐下来歇会，或者回去睡一觉
> 星野: sensei累了吗？再往前面走就有椅子，坚持一下呢
- 前几天的别会众人一致同意并购买了凯撒在大规模出售的学院债权，使得学院需要偿还的债务
- 大幅减少，让大家激动了好一阵，晚上的聚会上星野还少有的提到了曾经的那些事情
- 曾经的阿拜多斯，曾经的学生会，还有曾经的梦前辈
- 那天晚上的星野把曾经的琐事娓娓道来，活像一个喝醉了酒怀念过去生活的大叔
- 之后就是一段平静的日常，该打工的打工，该加班的加班，该运动的运动，该睡觉的睡觉
- 直到今天，因为没睡好没有状态工作的Sensei摸鱼聊天时得知星野要去购置物品
- 想着工作还能明天的做，而且没状态就不如出去走走换换心情，便自告奋勇的要一起去
- 人是中午出去的，午饭是一起吃的，东西是玩完之后才买的，工作是一点都没做留到明天的
> 星野: 嗯？花？
- 顺着无人管理的绿化带一路往前，被晒到开裂的柏油路口处是一条急转直下的台阶
- 再向前看，越过鳞次栉比的纷籍籍的民居，依稀能看见远处阿拜多斯高中校园的屋顶
- 而在台阶旁的平台上有条面朝沙漠的木制长椅，长椅周围的灌木丛里盛开着洁白的花朵
< 好像这里已经没人住了吧，就这样也能记得这里有长椅吗？
< 星野，很厉害呢
> 星野: 哪里哪里，只是经常走罢了
> 星野: 嗯......经常走罢了
- 两人坐在已经有些掉漆的长椅上，因为是在树下，从树叶缝隙透过的斑斑点点让人充满惬意
- 摇摇头，打起精神，看了一眼围栏外无边的沙漠，还有那些被掩埋的高楼大厦
- 转过头来又看了一眼这一丛盛开的白花，越看越觉得不对劲却又说不上来哪里奇怪
> 星野: 栀子花啊......
< 星野还对花有研究吗？
> 星野: 没有哦，大叔我并不喜欢花花草草
> 星野: 我只是....曾经见过而已
< 这是你们种的？
> 星野: 哎呀，咱们哪还有时间栽花嘛，咱们可没打算发展旅游业哦
> 星野: 虽然旅游业很赚钱，但应该没什么人想来晒太阳吃沙暴吧
< 这周围也不像是有人住的样子......它总不能是自己长出来的吧？
> 星野: 也许是山海经人跑来栽的花吧，她们总觉得能浇水的地方就能种东西
> 星野: 沙土也是土，这也许是她们准备征服去沙漠前的一次小小的尝试呢？
< 不正儿八经种沙棘种这个......
< 难道她们闹得嘛？
- 但好像又没什么问题，基沃托斯的人就是这么闲，每天的生活都充满了松弛感
< 这花，就这么放着会枯萎的吧
> 星野: 应该吧，盆栽的栀子花是要经常打理的
< 还说你不了解，星野你骗我
> 星野: 大叔没骗你啊，大叔也只是看到别人打理过
> 星野: 咱可不会照顾花花草草，所以Sensei就别拜托大叔给它们浇水啦
< 我又没说让你给它浇水......
- 不过好在春天的沙漠不算太热，而且还有树荫遮挡，这些小花应该不会快速的枯萎
- 芬芳中掺杂着淡淡土腥味，掺杂着沙漠特有的气息浸润了呼吸，勾起了浓浓的倦意
- 不行啊，在这里打瞌睡也不太像话了，先喝点什么提提神吧？
< 喝点饮料怎么样？
> 星野: 对于大叔来说，长途跋涉之后的最佳饮品果然是冰啤酒吧
< 冰啤酒没有，冰阔落倒是有
< 还有，未成年人不能饮酒啊
> 星野: 嘿嘿，大叔并没有喝过酒捏
> 星野: 谢谢sensei的冰可乐
- 拉开拉环，sensei特意看了眼星野会不会真的像个大叔一样仰头痛饮，但可惜并没有
- 说到底果然还是个女孩子嘛，闭着眼小口喝饮料的样子和自称的“大叔”真是一点都沾不上
> 星野: ？
> 星野: 怎么了嘛？sensei为什么盯着大叔我看啊
< 额......我......我在看星野的拉环上是什么标语
> 星野: 标语？什么啊？
< 这是最近新出的包装，拉环上有像是幸运饼干一样的标语
< 我的是......我看一下啊
< “喝饮料的时候你有在偷看罢！”
< 究趣，这么......额，没什么，忘我刚刚说了什么吧
> 星野: 诶，sensei居然还会关注这些东西？
> 星野: 该不会是那个小女生告诉sensei的吧
< 就，就是啊（心虚）
< 啊，行了行了，别大关注这个了，看看你的
> 星野: 我看看啊....
> 星野: ......
< “你的愿望说不定会实现呢”
> 星野: ......
> 星野: 这，这一看就是假的嘛，怎么可能会是真的
< 是不是还要再擦几下易拉罐，然后冒出来可乐精灵给大叔实现愿望啊
< 要不你真擦擦？
- 星野盯着sensei看了几秒，然后又看了看易拉罐，思考了一会后，擦了几下
- 突然罐子噼里啪啦的响了起来，从里面冒出了个简笔画风格的抽象小人
- 它对星野说“叽叽叽，我是可乐精灵，少女哟，许个愿吧，我会帮你实现你的愿望的-----”
- 如果是童话书的话一定会这么写，但这毕竟不是童话故事，所以上述的事情根本就没有发生
- 这就是一个普通的可乐瓶子，它毕竟不是什么神奇的罐子，更不可能会有实现愿望的精灵
> 星野: 感觉......被耍了
< 我觉得是打开姿势不对
< 你应该虔诚的说“可乐精灵，请实现我的愿望吧”——
> 星野: sensei你再拿这个罐子开玩笑大叔是会生气的
< 我错了，对不起
> 星野: 啊呀，再说了，大叔哪有这么多愿望啊
> 星野: 能活着见到明天的太阳就已经不错哩~
< 不要真的搞得像个每天加班到猝死边缘的社畜大叔一样啊....
< 星野难道没有什想要是实现的愿望吗？
> 星野: 当然啦，比如还清欠款啊，让阿拜多斯情况好转啊之类的
< 太难了，怎么想都不可能实现的吧，诶
- 这种历史遗留问题，光靠我们这些人的努力是远远不够的
< 要不，再往小的方面想想？
> 星野: 小的方面啊....
> 星野: 给白子酱换一辆新的公路车？给绫音酱换台pc？
> 星野: 野宫酱能和家里人和解？芹香能有一段悠闲地假期......之类的？
< 到现在还在想着后辈们啊，不愧是被大家景仰的前辈呢
< 不过，我还是想听听星野自己的愿望
> 星野: 我的愿望啊....
- 星野不禁想起了两年前的那一天——那是她永远不会忘记的一天
- 也是这个地方，也是两个人，而且很巧的是，时间也差不多，只是人不同罢了
- 时过境迁物是人非啊，那个时候这里还住着人，坐在长椅上还能看到远方有一片模糊的绿洲
- 而现在人走了，绿洲干涸了，唯一能感到欣慰的便是阴差阳错出现在这里的栀子花
- 连品种都一样啊....真是......不知道该说些什么好呢
> 星野: 我的愿望....
> 星野: 欸等会，这不是在套大叔的话吗？
< 吼吼，被发现了呢
> 星野: 哎呀，这种小心思花在别的小姑娘身上就好了
> 星野: 大叔我啊，就算了吧
> 星野: 再说了，大叔我果然还是不相信这些东西呢
> 星野: 随随便便就能实现的愿望怎么可能会存在啊
< 这就像是“对着流星许愿就能实现愿望”一样
< 大家心知肚明，说出来的话，可就没意思了嘛
< 所以星野的愿望到底是什么？
> 星野: sensei你就放弃吧，我是不会说的
> 星野: 而且就算是大约，也需要一点隐私的嘛
< 好吧，那我就不问了
< 喝的有点猛了，嗝，有点上头
> 星野: 那就坐在这缓缓吧，大叔我也多坐会
> 星野: ......也是
< 是啊，坐在这看看花，也不错
- 平时，她都是一个人坐在这，望着远处一望无际的沙漠发呆
- 发呆时，总是会想起很多东西，那些很少在后辈面前提及的往事也会一股脑的蹦出来
- 她从不觉得自己多愁善感，但只要在这里，她就会不由自主的想起很多事情——哪怕是现在
< .......
< 星野，星野？
> 星野: 呜啊？sensei？
< 我看你有点不对啊，身体不舒服？
> 星野: 没事，真没事，大叔毕竟没有熬夜加班到快猝死
< ......行
< 那咱们就快点回去吧，我那还有一些工作呢
- 两人起身，往楼梯走去
- 微风吹过，带来阵阵芬芳，还有一丝熟悉的感觉
- 猛回头，长椅上空无一人，只有栀子花在轻微的晃动着
> 星野: 错觉吗....
< 星野？
> 星野: 来喽——
- 拍了拍脸，摇摇头，把脑袋里的事情都甩出去
- 伤感的事情应该留给自己一个人的时候，在后辈们面前，她还是想当那个慵懒但可靠的前辈
- 于是一大一小的两人一前一后的走下台阶，穿过早已无人的街道，往学院走去
- 第二天还有对策委员会的例会呢，可不能迟到啊
- 绫音作为对策委员会的书记，在例会开始前整理好相关资料是她的本分工作
- 于是几乎每一个要开会的日子，她都是第一个到学院的
- 打开电闸，开吊扇，搬椅子，开投影仪，连接电脑，打开昨晚整理了半小时的ppt
- 一切准备就绪，就等对策委员会的成员到齐了
- 忽然，她好像听到了隔壁有什么响声
- 小动物？应该不是。用不上的教室都关好了门窗，不大可能会有动物溜进来
- 那，不可能是闹鬼了吧？这大白天的怎么闹鬼嘛，别自己吓自己了，还是去看一眼吧
- 穿过走廊，透过门上的毛玻璃，绫音可以看见一个人趴在桌子上，估计是在睡觉
- 白子前辈？不应该啊，路上还碰到她的呢，而且看样子没个半小时来不了
- 芹香酱？那更不应该了，她昨晚又熬夜打工了，今天就算是迟到也会默许的
- 绫音作为对策委员会的书记，在例会开始前整理好相关资料是她的本分工作
- 于是几乎每一个要开会的日子，她都是第一个到学院的
- 打开电闸，开吊扇，搬椅子，开投影仪，连接电脑，打开昨晚整理了半小时的ppt
- 一切准备就绪，就等对策委员会的成员到齐了
- 忽然，她好像听到了隔壁有什么响声
- 小动物？应该不是。用不上的教室都关好了门窗，不大可能会有动物溜进来
- 那，不可能是闹鬼了吧？这大白天的怎么闹鬼嘛，别自己吓自己了，还是去看一眼吧
- 穿过走廊，透过门上的毛玻璃，绫音可以看见一个人趴在桌子上，估计是在睡觉
- 白子前辈？不应该啊，路上还碰到她的呢，而且看样子没个半小时来不了
- 芹香酱？那更不应该了，她昨晚又熬夜打工了，今天就算是迟到也会默许的
- 野宫前辈？如果是野宫前辈她肯定会提前来做工作啊，怎么想都不是她
- 那就应该是是星野前辈吧，真是的，都说了多少次别通宵巡逻之后就在午睡的地方过夜嘛
- 而且电闸也没开，估计是为了省钱不开空调
- 想到这里绫音就感到无语，虽说欠的钱很多，但也没必要这么省吧？生病了多不好
- 推开门，绫音刚想叫醒那位随性的前辈，结果发现趴在桌子上的人她根本不认识
- 清晨的阳光洒满淡绿色的长发，而这柔顺长发的主人正枕在自己的右臂上呼呼大睡
- 啊不，与其说是枕着右臂，更不知说是垫着傲人的胸部睡觉吧——她不感觉硌吗？
- 但从这位女孩毫无防备的熟睡面容看来，她并不觉得难受，甚至胸口还有一小片沾湿的痕迹
- 学院进贼了？先不说这位的身上穿着合身的校服，而且就算贼进学院了估计也不知道偷啥
- 那该怎么办？该叫醒她吗？她好像睡得很香诶，看起来也不像是个坏人
- 正当绫音犯难的时候，身后传来脚步声
> 白子: 有小偷，抓！
- 一小时后
> 绫音: sensei，事情大概就是这样，白子前辈把她绑起来关隔壁了
> 白子: 是的，在确认她的身份之前我是不会放了她的
< 那....你有问她是谁了吗？
> 白子: 问了，她说她是阿拜多斯旧学生会的会长栀子
< 你的意思是有伪装成梦同学？
> 野宫: 我曾经有远远的看过一眼
> 野宫: 她很像，但是我不确定......
> 白子: 不像伪装，至少我觉得不像演的
< 嘶——
< 起猛了，我再回去睡会
> 芹香: 不要这样，sensei，说不定她是真的梦会长呢
< 有道理，所以你怎么想
> 芹香: 这个时候就要用上我在作巫女兼职的时候学到的东西了
> 芹香: 白子前辈，你说她不像演的是吗？
> 白子: [图片]
> 芹香: 据说死前带有强烈执念和遗憾的人死后会成为怨灵
> 芹香: 而梦会长已经......所以——
> 绫音: 所以？
> 芹香: 所以她带着怨念，上了某个人的身来索命呀！
> 白子: 饭.....
> 野宫: 啊？
> 绫音: 芹，芹香你，你别吓我们！
> 芹香: 一定是这样，没错，现在唯一的方法就是拔除怨灵
> 芹香: sensei，你跟我来——
< 不是，你去被除怨灵要拉我干嘛？
> 芹香: sensei你要站我身后帮我站场子啊
> 芹香: 恶灵什么的，我....我也怕啊——
< 行
- 于是，一人人来到隔壁教室的门口
- 芹香拉门的手有点发抖，但她扭头看了看sensei和身后的众人，一咬牙，拉开了门
> 梦: 我真不是小偷啊，我真的是——
> 芹香: 我，我不管你是谁！梦会长也好还是别的什么人也好
> 芹香: 立刻，从这个人的身上下来！！要不然我就要念咒了！！
> 梦: ......
> 白子: [图片]
> 梦: 等等，什么下来？我听不懂....
> 绫音: 那，那个.....请不要伤害可怜的路人
> 绫音: 请，请您放过她吧——
> 梦: 不，不是，什么路人？
> 梦: 路人在哪？那个大人吗？
< 口瓜！她，她要上我的身呀
< 芹香救我口牙——
> 野宫: .......
> 梦: 你们好奇怪啊
> 梦: 再，再不给我松绑我可是要叫人的喔！
> 梦: 会有超厉害的人来救我的喔
> 白子: 你叫吧，叫破喉咙都不会有人来救你的
> 梦: 那，那我真叫了啊！
> 梦: 咳咳，呜啊！学校里面有坏人啊！！！
> 梦: [图片]
> 星野: 哎呀，干嘛呢，吵吵嚷嚷的
> 星野: 不是说开会吗？怎么在隔壁教室玩起来了
> 白子: 星野前辈，有人说自己是梦会长
> 星野: 梦......会长？嗯？
- 听到那个名字的瞬间，星野先是愣了一下，随即表情变得相当复杂
- 眉头轻挑，但随着向四周的环顾慢慢皱起，良久后松开，仿佛早有预料般的归于平静
> 星野: 真的？我没看见啊？
> 绫音: 就，就是，她，她附了别人的身上——
> 星野: .......谁身上？
> 芹香: 星野前辈，她就在这里啊！
- 星野顺着芹香的手看向教室的角落
- 悬着的心终于死了——她什么都没看见
- 她狐疑的扭过头，看着众人
> 星野: 你们....是在排练什么节目吗？
> 星野: 节目效果很好呦，大叔差点就相信了
> 白子: 星野前辈，她就在这里，被绑起来的
> 白子: 你看不见吗？
- 白子甚至拍了拍空气，一向寡言少语的她此时的语气居然带着一丝焦急
- 看着她的眼神，星野动摇了，但手指掠过那边的感觉就和划过空气一模一样
- 她感到莫名的焦躁
> 星野: ......到这个时候就别再开玩笑了吧，白子
> 星野: 我有点厌了，我们开会，好吗？
> 野宫: 星野前辈，她真的在——
> 星野: 野宫，连你也要拿这个开玩笑吗？
> 野宫: 我没有.....
< 星野，她在喊你啊....你听不见吗？
> 星野: 够了！
- 虽然只是一瞬间，但那副眼神，别说Sensei，在场的其他人都从来没有见过
- “这是底线”——这基于情绪而爆发的警告，远比语言强烈的多也直白的多
- 但也正因为看到了在场者们的惊诧，这眼神也仅仅存在一瞬
- 一丝懊恼和悔意从她微皱的眉间流露，闭上眼握紧拳头，浅浅的叹了一口气后，她发话了
> 星野: ......抱歉，我有些......诶
> 星野: 我们....先去开会吧
- 于是对策委员会以有史以来最糟糕的一次例会开始了
- 先不说说尴尬的氛围，光是顾及星野情绪而刻意无视那位少女的种种行为就足以让人精疲力尽
- 她在星野的耳朵边叫她啊，拍她啊，星野都不为所动，甚至把星野面前的书给扬了，疯狂的摇
- 晃星野的头，后者也只是面无表情的捡起来和无视，仿佛对身体的摇晃和异样浑然不知
- 最后，像是闹够了，又或者是因为认清事实了，她蹲到教室的角落，头埋在膝盖里，一言不发
- 这些行为所有人都看在眼里，都做到这个份上了，估计也没人会再去纠结她身份的真伪了
- 例会草草结束，所有人都坐在自己的位置上，保持沉默
> 星野: [表情]
> 星野: ......
< 你们都...不走吗？
> 绫音: 星野前辈.....
> 星野: 额.....我知道我刚刚是有点失态
> 星野: 但......我还是希望大家别开这种玩笑
> 芹香: 前辈，我们没——唔——
> 野宫: 啊，星野前辈，抱歉，是我们不好
> 野宫: 让您想起了不开心的事情，非常抱歉（使眼色）
> 绫音: 啊，是，是这样的
> 绫音: 很抱歉，星野前辈
> 星野: 额——
< 星野，我也要向你道歉
< 我做了很过分的事情，希望你能原谅
> 星野: 啊别，别这样
> 星野: 不要这样道歉嘛......搞得多生份一样
> 绫音: 那就......结束呢？例会？
> 白子: ......嗯
- 然而还是谁都没动
> 星野: ......诶，果然年轻人就是有很多小秘密呢~
> 星野: 那就多留点时间给年轻人吧，大叔我呀，要回去午睡去喽——
> 星野: 那就，拜拜，大家也记得早点回去哦
> 野宫: 我们知道了，星野前辈再见
> 绫音: 星野前辈再见
< 嗯，我坐会，过会回夏莱
> 白子: 再见
- 于是星野成为了这次最糟糕例会的第一个离场者，哪怕是离开的时候都是那样的安静
- 在星野走后又沉默了将近一分钟，芹香起身去门口看了看，然后“哐”的一声把门关上
> 芹香: 为什么不让我说啊野宫前辈！
> 野宫: 芹香酱，你应该也明白了，星野前辈是真的看不见她
> 芹香: 那又怎么样！你看她，她多可怜啊
> 芹香: 明明一直都有在喊星野前辈，但一直被无视，甚至推她拉她都没用！
> 芹香: 白子前辈你看见见的吧！哪也是书扔上了星野前辈觉得是自己弄掉的！
- 白子并不是铁石心肠，把她绑起来只是为了安全，但此时白子反而更希望星野能看见她
- 在她跟着大家一家一起过来开会，一直企图引起星野注意的时候，白子就偷偷给她松了绑
- 假扮的是不可能演到这种地步，况且就算是真的闹鬼了，白子也觉得她不会做什么坏事
- 在她着大家一家一起过来开会，一直企图引起星野注意的时候，白子就偷偷给她松了绑
- 假扮的是不可能演到这种地步，况且就算是真的闹鬼了，白子也觉得她不会做什么坏事
> 绫音: 要不...咱们先看看她怎么样了吧
- 于是一行人来到仍蜷缩在角落里女孩面前，她把脸埋进膝盖，身体轻微的颤抖着
> 绫音: 那个.....把你绑起来很抱歉，我们相信你是梦会长了
> 绫音: 之前的事情多有冒犯，如果有什么需求可以跟我们说——
> 梦: 呜啊啊啊——
> 绫音: 哭，哭出来了？！
> 梦: 呜啊啊啊！！！
> 梦: 星野爸爸是对生我的气了所以才不理我的
> 梦: 我果然就不应该说什么都不说自己一个人出去的，呜呜呜——
- 原来...是这个事情啊.....
- 一听到这件事，所有人不免别开视线，沉默着
- 栀子 梦，旧学生会的会长，曾在和当时的星野发生分歧争吵后的第二天神秘失踪
- 虽然那天晚上，星野说到这就停了，透露的不多，但从她的表情可以看得出来梦会长的结局
> 梦: 还要星野爹大费周章的来救我，黑市里的人果然有坏人！
> 梦: 我再也不会打黑工了呜呜呜，星野爹你就原谅我吧——
> 芹香: 打黑工当然——诶等等，怎么看都不是因为这个事情吧！
- 阴沉的气氛烟消云散，sensei不禁扶额，该说这位学生会会长脱线呢，还是天然呆呢
- 怪不得星野说梦前辈是数一数二的笨蛋，这下sensei算是明白了
> 野宫: 梦会长，怎么看都不是因为这个事情吧....
> 梦: 诶，那，那还能是因为什么事情啊
> 梦: 星野爹平时都很听话的，她不可能无视我的
- 妹啊，你说有没有一种可能，她是真的看不见你呢
> 梦: 话说，星野爹什么时候留的长头发啊
> 梦: 整个都变了，感觉有点认不出来了呢
> 白子: 星野前辈，在二年级的时候是马尾
> 白子: 之后就留了长发
> 梦: [图片]
> 梦: 前辈？二年级？！诶？
> 梦: 星野爹总算成前辈了吗？
> 野宫: 准确来说，星野前辈已经是三年生了
> 梦: 我毕业了？！那怪不得我不认识你们呢
> 梦: 我只是别着睡了一觉就睡了两年吗？所以你们是阿拜多斯的新学生了？
> 白子: 额.....嗯
> 梦: 一，二，三，四，五——
> 梦: 一共有五个，呜呜呜，哪怕是男生也好，阿拜多斯终于有人了——
< 别把我算进去啊，我是老师啊！
- 但她好像并没有听进去，只是热情的挽着芹香她们的手进行自我介绍
- 就在这欢天喜地劝功夫，绫音拉了拉sensei的袖子，在他耳边小声地说
> 绫音: 我怎么感觉梦会长她.....
< 嘘——
- 看着还沉浸在喜悦中的梦，sensei思考着
- 种种迹象表明，她好像不知道她已经不在了这件事情
- 梦已然不在人世这件事大家都是知道的，星野更是比谁都清楚
- 可是刚刚接触的时候，她有呼吸，有温度，跟个活人一样
- 但问题是都埋了人是怎么活着出现在学校的？真就闹鬼了？那这鬼看着也没多大怨念啊
- 不会是那个吧？只要知道自己已经不在人世的事实就会直接消散或者黑化伤人那种设定吧？
- 这都啥跟啥啊，搞得跟山海经垃圾恐怖片的烂俗情节一样
- 但烂俗归烂俗，就怕它是真的
< 咱们先保密吧，关于梦同学的事
> 绫音: [图片]
> 绫音: 我想也是
- 于是sensei让绫音以“带她去学校转转”为借口支开梦，向其他人说明了自己的猜测
> 芹香: 哈？怎么跟地摊上的垃圾三流小说一样啊？
> 芹香: 快进结局到底因为咱们吃错了东西集体神经错乱看到了幻觉
< 我还说是垃圾电频呢！但无论怎么样，这件事还是尽尽可能保密
< 先不管那些奇怪的猜测，咱们目前有没有做好告诉她的心理准备是吗？
> 野宫: 不只是我们，连梦会长本人应该都没有做好心理准备
> 野宫: 贸然说出真相的话，会不会太伤人了？
< 而且咱们甚至连她怎么出现，为什么出现甚至她是什么都不知道
< 在那之前，还是保守点比较好吧
> 芹香: 可是真的很重要吗？刚刚例会上她的样子我们都看见了
> 芹香: 她可能真的不明不白的就出现了，像电影或者小说里的那样
> 芹香: 可她真的很在意星野前辈和阿拜多斯，这种时候她是什么已经不重要了吧
< 我觉得她不像坏人
< 是不是坏人另说，但我还是希望不要让她知道后面发生的事
< 就算真要说.....也要到让星野相信她真的存在之后再告诉她
- 星野很少和大家提及梦的事情，但大家都明白梦在星野心中的地位
- 先不管今天出现的梦到底是什么，她的“复活”对于星野来说绝对是头等大事
- 一想到这，sensei大致就明白星野一直不愿说的愿望是什么了
- 但抛开这闹着玩一样的实现方式，就算“让梦前辈复活”的愿望实现了，可她为什么看不见？
- 看不见就算了，提也摸不到，接触也一律无视，就像不存在一样
- 就这样还想让星野相信她心心念念的梦前辈就在这里，那真是太为难她们了
> 绫音: [图片]
> 绫音: 我们回来了
> 梦: 还带回来了饮料哦
- 众人道谢，拿过从梦手中递过来的饮料
> 梦: 刚刚绫音酱带着我在学院逛了一圈
> 梦: 我发现学院的变化好大哦
> 芹香: 很，很大吗？
> 梦: 变的以前干净了！
> 芹香: 卫生当然有好好打扫——不，不对
> 芹香: 这也能算变化很大吗？
> 梦: 当然啦，以前就我和星野爹的时候，可没有那么多时间整理学院的
> 梦: 所以这么干净的附楼，我还是第一次见呢
> 梦: 啊话说，这里不是学院祭事务局吗？
> 梦: 学生会为什么不用学生会办公室呢？
> 芹香: 那里已经被星——（唔）
> 绫音: 啊哈哈，那边已经被清空锁上啦，因为用不上嘛——
> 野宫: 啊对对，是这样的，我们用不上这么大的活动室嘛，哈哈哈....
> 梦: ？
> 白子: 而且，我们是废校对策委员会，旧学生会的成员只有星野前辈一个人
> 梦: 废校对策？难道阿拜多斯还是逃不过衰落的命运吗？
> 梦: 嘤嘤嘤，好伤心，阿拜多斯到底什么时候才能重新站起来
> 绫音: 梦会长不用担心，我们现在已经在慢慢改善自治 区环境了
> 绫音: 在大家的努力下，阿拜多斯的复兴一定会到来的，对吧？
> 野宫: 当然啦~
> 白子: 嗯
> 芹香: 那当然啦，咱们可不是吃素的
- 大家一直都在很努力的改善阿拜多斯的情况，这点我可以保证
- 所以梦同学，你只管放心，阿拜多斯的复兴是迟早会实现的事
> 梦: 呜呜呜，能有这么优秀的后辈，好感动，要哭出来了
> 梦: 所以你是谁啊
< 原来到现在都不知道我是谁吗？！
- 之后花了相当长的时间解释夏莱，联邦学生会和sensei的身份地位和关系
< 大概就是这样，我现在也负责对策委员会的顾问一职
> 梦: 也就是说sensei是好大人喽？
< 好...大人？
> 白子: 嗯，非常好的好人
> 芹香: 平时可能有点幼稚、鬼畜还带点抽象，嘛.....总的来说算好人吧
> 野宫: 是完全可以依靠的大人呦~
> 绫音: 我觉得梦会长可以放心，sensei是帮助我们很多次的大人
> 梦: 那星野爹相信sensei吗？
> 野宫: 星野前辈可最——喜欢了，对吧？
< 野宫你这是在拱火......
< 喜不喜欢不知道，但是信任是肯定有的
> 梦: 既然星野爹也相信sensei，那我就相信sensei就不会被星野爹骂了，好耶~
> 梦: 真是太棒了，这些事一定要记在笔记本上——
> 梦: 啊，啊嘞？我的笔记本呢？上哪去了？
> 芹香: 什么笔记本？
> 梦: 就是学生会会长的笔记本啊，但是我怎么找不到了.....
> 绫音: [图片]
> 绫音: 会不会弄丢了？
> 梦: 不可能，我都是随身带着的.....
> 梦: 唔....没找到，不会真的弄丢了吧....呜——
> 白子: 那个，楼下有小卖部有卖的
> 梦: [图片]
> 梦: 这个不一样的，那个是要留给星野爹的....
> 梦: 欸等等，都这么久了，她好像也用不上了...吧？好可惜....
> 梦: 唉，不过话说回来，学校门口的小卖部居然没什么变化呢
> 梦: 店主阿姨居然还认得我，好开心
> 梦: 不过她问我这两年干什么去了......
> 梦: 奇怪了，我怎么什么都想不起来，难道我真的睡了两——
> 绫音: 啊哈哈哈！梦会长你一定不知道阿拜多斯市区中心的变化有多大
> 芹香: 就是就是，我知道一家很好吃的拉面店一块去吧！
> 梦: 可是现在才十点——
> 芹香: 哎呀不要管这么快多走啦！！！！
> 梦: [图片]
> 梦: 嘤嘤嘤要被推走了谁来救救我——
> 白子: 那我也过去了
- 白子向野宫和sensei点了点头，随即加入了芹香和绫音忽悠梦的脚步
< 野宫你不跟过去吗？
> 野宫: 我觉得有芹香酱他们在，暂时不跟上没关系的
> 野宫: 倒是sensei，星野前辈那边到底该怎么说呢？她好像生气了......
< 是啊，就算我们是在说实话，在她看起来也是在开很恶劣的玩笑吧
< 不过这个你放心，我下午会去找她的，毕竟哄女孩子是为师的强项——
> 野宫: ......真的吗？
< 包的，包找她的
< 我是指后面那件事
< 额......开玩笑的，别当真
> 野宫: 呼，sensei你啊，这个时候还有心思开玩笑
> 野宫: 倒是......真的没问题吗
< 放心好了，我自有分寸
< 至于梦同学的话......
- 事发突然，大家只是确定了“不暴露梦的过去”的方针，具体该干什么却根本不知道
- 好在梦被支开，他和野宫有时间讨论下一步该怎么做
- 经过短时间的交流，sensei决定第二天再带着梦对星野旁敲侧击
- 今天她们先带着梦出去走走，sensei先稳定星野的情绪，至于细节方面也只能走一步看一步
- 况且sensei积压下来的工作快到死线了，他不得不下午回去赶紧搞定，因而只能缺席
- 不过有她们陪着梦的话，应该没问题......吧，大概
> 梦: 唔！豪味！！！
> 芹香: 对吧？全基沃托斯的拉面，大将称第二没人敢称第一！
> 白子: 确实
> 野宫: 那当然啦~
> 柴大将: 姑娘们啊，你们就莫消遣老头子我啦
> 柴大将: 我就是一个普普通通拉拉面的，哪有那么大本事
> 梦: 但是真的很好吃！
> 绫音: 对啊，而且柴大将的拉面物美价廉，也是饱受市民称赞呢
> 野宫: 可以说是阿拜多斯的招牌老店了~
> 柴大将: 哎呀你们几位就别拿我老头子说笑啦
> 柴大将: 要不是有小芹香你们帮忙，老头子我早就回老家种地喽
> 柴大将: 诶？这小姑娘怎么么面生？是你们学校的人吗？
> 梦: 柴大将好，初次见面，我是阿拜多斯学生会的会长栀子 梦，还请多多关照
> 柴大将: 噢，幸会幸会，老头子我没少受芹香她们的关照
> 柴大将: 在这里你也别客气，有啥想吃的只管说，我给你加
> 梦: 谢谢柴大将
> 柴大将: 有客人来了，你们先吃着，老头子我先走了哈
> 梦: 这家店的老板真是好人啊，拉面也超好吃的
> 梦: 诶奇怪了，我以前怎么不知道这家店啊？
> 芹香: 大将的店以前不是在这的，因为一些原因搬到这里了
> 芹香: 有空我再和梦会长讲吧？
> 梦: 哎呀，如果芹香酱你就像大家一样叫我梦前辈的话
> 梦: 这样我会超——开心的哦
> 野宫: 芹香酱比较腼腆，不过梦前辈放心，她会改口的
> 芹香: 我我我我才不腼腆，白子前辈不也叫梦会长吗
> 白子: ..........
> 白子: 梦前辈（扭头）
> 芹香: 啊？白子前辈你——
> 梦: [图片]
> 梦: 呼呼呼，果然这就是我身为前辈的魅力呀
> 梦: 快快快，叫我前辈
> 芹香: 梦前辈（小声）
> 梦: 哎呀声音大一点啦~
> 芹香: 哎呀真的是
> 芹香: 梦！前！辈！
> 芹香: 好了吗
> 梦: 好耶，后辈加一，开心
> 梦: 虽然看着变化不大，但是阿拜多斯这几年一定发生了很多事情
> 梦: 芹香酱就当做今晚上的睡前故事讲给我听吧
> 芹香: 这个嘛......梦会长——
> 梦: 该叫我什么？我听不清楚呢~
> 芹香: 啊呀，真的是——
> 芹香: 梦，前，辈——我晚上还有工作，没法陪着你啦
> 芹香: 让野宫前辈她们和你说吧，她们讲的应该会比我讲的好
> 梦: 唔？工作？是巡视吗？
> 白子: 是打工
> 绫音: 芹香作为学院的会计，平时一直在兼职帮助学院还债呢
> 野宫: 是经常口是心非，但一直挂念大家的好孩子呢~
> 芹香: 呀，啰嗦！谁口是心非啦！野宫前辈别说这么奇怪的话啊！
> 梦: 喔哦，芹香酱是好孩子呢，摸摸~
- 梦像是长辈抚摸小朋友那样想去摸芹香的脑袋，但被芹香捂着脑袋，红着脸躲开了
> 芹香: 别，别摸我头啊，我又不是小孩子
> 梦: [图片]
> 梦: 哈哈，感觉好像星野爹呢，每次想要摸摸摸她的头的时候都会被她躲开
> 梦: 然后嚷着什么“我又不是小孩子！”“再乱摸打你哦！”
> 梦: 大家一样是好孩子呢，星野爹能有你们这样的后辈，我很欣慰哦
> 绫音: 梦前辈......
> 野宫: ......
- 这些轻飘飘的话在绫音白子她们听来是什么感觉，野宫不知道
- 但梦前辈的这些话却像是几根刺一样，狠狠的扎在她的心上
- 她陪伴过星野最低谷的那段时间，知道星野曾经是什么样子，也明白梦在星野心中的分量
- 这么可爱的人，这么温柔的人，居然像胡扯一般的突然就失踪了，死掉了，消失了
- 开什么玩笑......
> 梦: 让可爱的后辈受苦受累什么的，我可看不下去
> 梦: 所以我决定——晚上去陪芹香酱打工！
> 芹香: 梦前辈，你的好意我心领了
> 芹香: 但是那份工作是需要培训的，没培训过的人可能帮不上什么忙
> 梦: [图片]
> 梦: 嘤......
> 芹香: 嘛...其实不用太关心我，因为经常兼职所以早就习惯了
> 芹香: 倒是梦前辈，你有没有什么.....很想和星野前辈一起做的事？
> 梦: [图片]
> 梦: 一起做的事？上学算吗？
> 芹香: 不是这种，这一块上学多久了——额，不对
> 芹香: 额额额，对的对的对的.....啊不不不不不对——
- 就她目前的情况，想和星野一块上学好像还.....挺合理的？
> 梦: [图片]
> 梦: 什么对不对的？芹香酱在念叨些什么呢？
> 野宫: 她的意思大概是，梦前辈想和星野前辈去做，但一直没机会会的事情
> 芹香: 嗯，对，就是那个意思
> 梦: 想要去但没机会的事情啊......
- 梦歪着头，闭上眼睛思考着
- 所有人都屏气凝神的看着她，等待着她的回答
> 梦: 嗯......
> 梦: [图片]
> 梦: 我想和星野爹一起种树把沙漠变成绿洲！
> 芹香: 啊？什么啊这
> 梦: 我觉得把树种下去就能延缓甚至扭转沙漠化啊
> 绫音: 没干成一定是被星野前辈否决了——
> 梦: [图片]
> 梦: 诶！你怎么知道
> 野宫: 先不管是否有效和资金问题，在完成之前会先累死的吧
> 梦: 所以我就想让后续入学的后辈们一起加入种树计划——
> 芹香: 那能招到人才怪了，真的人人学就是为了去沙漠种树吗？
> 众人: ..........
> 芹香: [图片]
> 芹香: 你，你们都看我干嘛？我才不会去种树嘞
> 芹香: 就算沙漠里面埋着以前学生会留下的值钱东西我也不可能大费周章的跑过去挖
> 芹香: 的，绝！不！
> 梦: [图片]
> 梦: 星野爹也这么说，嘤......
> 野宫: 那就....换一个吧？星野前辈没有否定过的那种？
> 梦: [图片]
> 梦: 没有否定的啊......好像我提出来的都被否决了诶......
> 梦: 诶！我想起来了！我想带星野爹去水族馆，她可喜欢海里的小鱼小虾了
> 梦: 不过这事本来是想偷偷给她一个惊喜的，但实在没钱所以放弃了....
> 梦: 所以这算没被否定吗？
> 野宫: .........(摸了摸包，掏手机)
> 芹香: 应该算吧
> 白子: (点头)
> 梦: [图片]
> 梦: 不过星野爹生我的气了，不和我说话了嘤嘤嘤——
> 绫音: 那今天梦前辈就好想想怎么和星野前辈说话吧？
> 梦: 不用一天，我现在就回去——
> 绫音: [图片]
> 绫音: 诶！别别别，咱们先别回去梦前辈——
> 梦: 嗯？为什么？
> 绫音: 其实...因为......额
- 在路上野宫和众人通过气了，梦下午要是去找星野那计划就全乱套了
- 但是绫音很明显没找到合适的借口拖住梦，正当野宫想着要不要生硬的转开话题的时候——
> 白子: [图片]
> 白子: 因为星野前辈和sensei下午有工作
> 梦: [图片]
> 梦: 诶？星野爹和Sensei也有工作？
> 野宫: 嗯...是的，星野前辈和sensei平时都很忙的
> 梦: 那不得了，我们得去帮帮她们
> 梦: 是什么工作？能告诉我吗？
> 白子: 抢银行
> 野宫: [图片]
> 野宫: ？！
> 绫音: [图片]
> 绫音: 我就知道.....
> 梦: [图片]
> 梦: 那个....白子爹你再说说——我好像没听清楚....
> 白子: 抢——(唔)
> 野宫: 是，是的，星野前辈和sensei昨天签署了阿拜多斯某家银行的雇佣合同
> 野宫: 说有某个犯罪团伙扬言要抢劫这家银行——
> 白子: 叫蒙面泳装——(唔)
> 野宫: 啊对对，是蒙面泳装团，她们的老大浮士德惦记银行的纯金佩洛很久了
> 野宫: 她可致滑了，所以要让经验丰富的和星野前辈去安排安保呢——
> 梦: [图片]
> 梦: 那，那我们更要去帮她们啊
> 野宫: 不，不用，因为sensei和星野前辈很厉害所以不需要我们登场
> 梦: [图片]
> 梦: 星野爹很厉害我知道，但她们是抢银行的歹徒！
> 梦: 是那种会在暗中拉下电闸然后趁乱戴上头套拿枪指着工作人员的悍匪诶
> 白子: (笑)
> 芹香: (是不是有那么一瞬间白子前辈很开心的样子)
> 梦: [图片]
> 梦: 那个sensei好像弱不禁风的样子，真的没问题吗？
> 白子: 没问题
> 白子: sensei说他曾在极度愤怒的情况下，一枪捅穿了五十米厚的钢板
> 野宫: [图片]
> 野宫: ？？？？
> 芹香: [图片]
> 芹香: 噗——
> 梦: [图片]
> 梦: 诶？！这么厉害！！！
> 芹香: 那不是前几天sensei说的一个笑话吗？白子前辈当真了？（小声）
> 绫音: 芹香你现在别和我说话，我脑袋有点乱（仰乱）
> 白子: 而且他还用滑铲的方式拆了五辆坦克，和别人混战的情况下三架直升机
> 白子: 之后又武装奔袭了五十公里，但因为经常沉淀，所以第二天就恢复如初了
> 绫音: 这不是你信不信的问题啊！这是别人信不信的问题！
> 绫音: 这里面哪条都不是sensei，甚至是人类能干出来——
> 白子: 能，sensei说过有人做到过
> 白子: 坦克和钢板我做不到，但如果有必要，在有直升机的情况下混战也行
> 白子: 星野前辈的话混战轻轻轻松，直升机迫克也一定没问题，如果是钢板——
> 绫音: 好，好，别说了——
> 白子: 绫音，人和人的体质是不能一概而论的（认真）
> 绫音: 我知道了！别说了！白子前辈！笨蛋！笨蛋！！笨蛋！！！
- 看着气冲冲扭过头去的绫音，白子百思不得其解，这好好说话怎么还急眼了呢？
- 不过这挺正常的，绫音应该很快就消气了，因为如果她真是那种在乎的人她早被气死了
- 与此同时，夏莱，左手电话右手钢笔桌子上还放着一堆文件的sensei狠狠的打了个喷嚏